With a lot of the basics out of the way,
Người hướng dẫn: Với rất nhiều khái niệm
let's explore some advanced typing concepts now,
cơ bản đã được giải quyết, bây giờ chúng ta hãy khám phá một số khái niệm
some advanced concepts typescript offers to you
đánh máy nâng cao, một số khái niệm nâng cao mà bản đánh máy cung
that can become handy in certain situations
cấp cho bạn có thể trở nên hữu ích trong một số tình huống nhất
you might be facing in the projects you're working on.
định mà bạn có thể gặp phải trong các dự án mà bạn đang thực hiện.
In this module, we'll have a look at a couple
Trong mô-đun này, chúng ta sẽ xem
of interesting concepts, among them intersection types,
xét một số khái niệm thú vị, trong số đó có các loại giao lộ, đó là
what that is and why it mighty be useful,
gì và tại sao nó lại hữu ích, loại bảo vệ, chúng
type guards, what we can do with those,
ta có thể làm gì với chúng, các liên kết phân biệt
discriminated unions, fancy term
đối xử, thuật ngữ ưa thích cho một khái niệm
for a quite interesting topic.
khá chủ đề thú vị.
We'll also have a look at type casting,
Chúng ta cũng sẽ tìm hiểu về truyền kiểu,
a useful feature for telling typescripts
một tính năng hữu ích để thông báo cho bản
about the type of something in cases
đánh máy về loại của một thứ gì đó trong trường
where typescript is not able to find out
hợp bản đánh máy không thể tìm ra
which type something has on its own,
loại của chính nó, và chúng ta sẽ xem xét quá
and we'll have a look at function overloads,
tải hàm , một tính năng khá gọn gàng cho phép
a pretty neat feature that allows us
chúng ta viết các hàm linh hoạt
to write more flexible functions with better types
hơn với các loại hỗ trợ tốt hơn so với những gì chúng
of support than we might otherwise get it.
ta có thể nhận được.